
### Part 1
מתני׳ קדשי קדשים ששחטן בדרום מועלין בהן שחטן בדרום וקיבל דמן בצפון בצפון וקיבל דמן בדרום

### Part 2
שחט ביום וזרק בלילה בלילה וזרק ביום או ששחטן חוץ לזמנו וחוץ למקומו מועלין בהן 

### Part 3
כלל אמר רבי יהושע כל שהיה לה שעת היתר לכהנים אין מועלין בה וכל שלא היה לה שעת היתר לכהנים מועלין בה

### Part 4
איזו היא שהיה לה שעת היתר לכהנים שלנה ושנטמאה ושיצאה 

### Part 5
ואיזו היא שלא היה לה שעת היתר לכהנים שנשחטה חוץ לזמנה חוץ למקומה ושקיבלו פסולין וזרקו את דמה

### Part 6
גמ׳ קתני קדשי קדשים ששחטן בדרום מועלין בהן פשיטא משום דשחיטתן בדרום אפיקינון מידי מעילה

### Part 7
איצטריך סלקא דעתך אמינא הואיל ואמר עולא אמר רבי יוחנן קדשים שמתו יצאו מידי מעילה דבר תורה הכי נמי קדשי קדשים לגבי דרום כמה דחנקינון דמי 

### Part 8
קא משמע לן קדשים שמתו לא חזו כלל אבל דרום נהי דאינו ראוי לקדשי קדשים אבל ראוי הוא לקדשים קלים

### Part 9
למה לי למיתני כל הני

### Part 10
צריכי אי תנא שחטן בדרום וקיבל דמן בצפון הכא דאית בהו מעילה משום דקבלה בצפון הוא אבל שחטן בצפון וקיבל דמן בדרום הואיל וקיבל בדרום הוא נפיק מידי מעילה

### Part 11
ואי תנא האי הוה אמינא יממא זמן הקרבה הוא אבל שחטה בלילה וזרק ביום לילה לאו זמן הקרבה והאי דשחט בלילה דנפיק מידי מעילה

### Part 12
ואי תנא שחטה בלילה הוה אמינא הואיל וקבל דמה ביום אית בה מעילה אבל שחטן ביום וזרק דמן בלילה הואיל ולאו זמן הקרבה הוא כמאן דחנקינון דמי ולא אית בהו מעילה קמשמע לן

### Part 13
חוץ לזמנו וחוץ למקומו למאי חזו 

### Part 14
הואיל ומרצין לפיגולין

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC